Zeiten, ne.
Ja, ist Weihnacht.
Es weihnachtet und wir humpeln auf der letzten Rille. Nee, das ist irgendwie ein schlechtes Bild, ne, aber wir wir rumpeln der dem Jahreswechsel entgegen, habe ich den euer ja, ich hör's schon,
das klingt nicht gut, das klingt nicht gut. Ist da wie bei Werner jetzt irgendwie so Fischgräte und einen Würfel und so mit hochgekommen.
Nein, nein, nein, so schlimm ist es nicht. Na ja, aber ja, es ja, es es war, wie nennt man das? Ähm Grippe sind Nachwirkungen einer.
Es sein, dass du mich mit Corona angesteckt hast, Freundchen? Äh ich hatte das nämlich nur ganz kurz, nee. Ach so.
Natürlich kann das sein, das kann alles sein. Aber ich glaube das nicht. Ich stecke in der Regel niemanden an. Nur nur gegen Geld eigentlich.
Kälte an der kalten Luft lag's nämlich, dass ich krank geworden bin. Aber ich war auch gar nicht krank. Ich bin auch schon wieder gesund.
Ja, aber erstaunlich. Ich dachte, du bist der Einzige nicht.
Ich bin auch ein bisschen enttäuscht von mir und meinem Immunsystem, ehrlich gesagt. Ich dachte auch, ich wäre wäre der der Warrior äh der letzter, aber da ein Dienstag war dann doch der Strich zwar nur ganz schwach, also der zweite, aber,
und zweideutig zu sehen. Und ich war am Montag auch noch hatte ich die meisten Kontakte,
Menschen gedenken, also seit drei Jahren äh und bin schön durch die halb durch halb Europa gechattet.
Ja, du warst in London und in diesen.
Schrecklich schreck.
War nicht schön.
Ja London ist immer schön, aber es ist halt, es war wieder so ein eine eine von diesen Reisen, wo ich eigentlich gedacht habe und zwar aus gutem Grund würde man die nicht mehr machen, weil sie eigentlich bescheuert sind. Also,
elf Stunden reisen für viereinhalb Stunden oder sechs Stunden Meeting,
nichts rumkommt muss das sein? Weiß ich nicht. Also kann man glaube ich auch heutzutage anders lösen. Ist ja zwei Jahre auch gegangen ohne so ne also weiß ich nicht ob das unbedingt sein muss,
begrüßen erstmal unsere Hörerinnen und Hörer würde ich sagen, ne, in der in dieser besinnlichen Wei.
Schönen guten Tag.
Krankenstand ist auch wirklich auf einem beängstigenden Niveau. Also wir hatten jetzt in dieser Woche, ich war ja leider gesperrt, aber ich habe mir erzählen lassen, es gab,
äh ein eine Weihnachtsfeier dir äußerst spärlich besucht war, weil alle entweder krank waren oder Angst hatten, krank zu werden und deswegen nicht gekommen sind. Ja, das war irgendwie alles recht traurig wohl, aber na ja, so ist das halt manchmal.
Ja sind viele.
Aber du bist wieder einigermaßen hergestellt.
Ich ich denke, also ist, wie gesagt, ab und zu muss man nochmal husten, aber es geht. Ja, ganz schlechtes Timing, finde ich. Vor Weihnachten sollte man nicht krank werden.
Ja, das ist halt auch häufig so, dass man in der kalten Jahreszeit krank wird, wenn überhaupt.
Ja, das stimmt, aber ich weiß auch nicht. Mich hat das sehr genervt, weil ich ich wollte nicht. Weißt du? So, ich meine, wer will das schon.
Wer will das schon? Wann will man das schon? Wann passt's wann passt's denn mal.
Ja, aber ich war jetzt gefühlt in den letzten drei, vier Monaten drei Wochen krank. Das ist nicht schön. Echt nicht, gar nicht schön.
Ja und wir haben ganz viele Partys verpasst. Da war ich auch ein bisschen traurig.
Ja, eben so ein paar Termine, ja, konnte ich auch nicht wahrnehmen. Scheiße. Einfach mal gepflegte Scheiße. Aber gut. Weiß ich nicht. Ich.
Aber du hattest kein Corona oder ach so, ach du weißt es gar nicht.
Ich habe mir den Test Test gespart.
Siehst du mal, kostet ja auch achtzig Cent, ne.
Ja, sind die jetzt so billig? Ich weiß das.
Nochmal bestellt für zweiunddreißig Euro fünfzig.
Nee, ich habe was wozu? Warum Corona-Test? Ich weiß nicht. Wozu? Ganz ehrlich.
Man weiß ja immer ganz gern, was man hat so finde ich. Also ja.
Ja? Aber dann müsste der Test ein bisschen ausgeweitet werden, also da müsste da stehen, Achtung, du hast Influencer, Version.
Wenn's so was gäbe. Also.
Ja, gibt's aber nicht.
So ein Multi äh Meter wie wie bei Star Trek, wo man einfach irgendwie sagt, Computer, was fehlt mir? Und dann sagt er dir das.
Ja das wäre cool, finde ich auch, aber ich glaube.
Sagst du noch Computer, einmal Schnitzel mit Pommes und dann kriegst du's auch noch hin projiziert oder.
Ja, ich bin sofort dabei.
Nämlich würde ich nehmen.
Gibt's aber nicht, sage ich dir. Wobei eigentlich auch egal. Man könnte es trotzdem auf den Markt bringen. Dann liefert er da halt falsche Ergebnisse. Ist ja auch egal,
Oder machen wir einfach so ein Display drauf, so ein kleines und da kommen dann einfach irgendwas. Und das ist eigentlich keine schlechte Geschäftsidee, finde ich.
Bauen, so was, was dann einfach so wie bei Maren Gilzer beim Glücksrad einfach irgendwas anzeigt. Also du hast, sagen wir mal, RSV oder Influenza HP oder so.
Ja. Warum eigentlich nicht.
Hat man auch nichts davon dann im Endeffekt, wenn's gar nicht.
Doch, das Ding wird ja gekauft. Ach so, du meinst.
Du willst nur Geld verdienen, so bist du drauf. Äh verstehe verstehe.
Nur Geld verdienen, ja ja ich ich wollte die Welt jetzt nicht retten, ist mir egal.
Du willst doch mal die Welt retten sonst, dachte ich.
Ich wollte noch nie retten. Ich will mich retten.
Ach so, verstehe.
Aber das wenn dabei als Nebeneffekt auch die Welt mitgerettet wird, dann ist das okay.
Apropos Weltretten, was machen wir denn heute musikalisch, um die Welt zu retten, so? Also du hast mir eine ja, du hattest mir eine Liste geschickt, die würde, wenn wir die senden, das wäre mir irgendwie weit bis ins nächste Jahrzehnt noch beschäftigt, glaube ich, also.
War die zu lang, ja.
Ein bisschen kuratieren, musst mal ein bisschen Auslese betreiben in deinen.
Ist das jetzt hier öffentliche Kritik, ja.
Nein, nein, nein, also das ist gut. Also du kannst ja jetzt immer noch.
Nein, nein, nein, doch, doch, doch.
Ist es so angekommen, nee, ich wollte dich nicht kritisieren, ist nur ein bisschen lang.
Natürlich. Ist schon okay, ich komme damit klar. Ich komme damit klar, ist kein Problem. Ich habe kein Problem.
Aber was ist denn der rote Faden in deiner Liste? Äh sag mir doch das nochmal.
Die fangen alle mit L an. L wie Weihnachten. Äh sag bloß, du hast da keinen Faden entdeckt.
Ne
Das sind alles melancholische Weihnachtslieder.
Ach so, ich habe heute ganz viel Krach dabei. Ich bin gerade auf Krach gebürstet. Ja dann fangen wir mal an. Komm, bevor wir jetzt lang labern.
Ehrlich, ja? Du hast Krach dabei, also ja, ich habe auch Krach dabei, nicht so viel dann wie du, aber ich habe auch ein bisschen, aber.
Mach mal, mach mal, wie du meinst.
Also ich meine, was hörst du denn so zur zur besinnlichen Jahreszeit? Also Krach, ja.
Auch ja. Lasst euch überraschen.
Aber du hast jetzt nicht die die hier Whit Pack oder sonst irgendwas äh White Christmas und so, das machst du nicht.
Nee, nichts nicht so, nicht.
Ansonsten muss man ja auch sagen, so wirklich coole Weihnachtslieder gibt's nicht.
Ein paar. Es gibt ein paar ganz gute Schreib.
Ja? Ich habe nicht entdeckt. So, weiß ich nicht. Also.
Spiel doch mal einen schönen Weihnachtssong. Was was hörst du denn so an Weihnachten.
Ja natürlich wie immer querbeet, ja, die neuesten Hits und so, was es halt so Schönes gibt. Ich war gestern in Buxtehude.
Ach, was gibt's da denn? Ein Weihnachts.
Besonderes, aber ich musste für meinen Hifi wahnsinnigen Bruder wie immer ein Gerät abholen. Ähm der ersteigert ab und zu mal so Vintage heißt die irgendwo und er ging fest davon aus, dass Buxtehude ein Stadtteil von Hamburg ist,
aber nicht. Ja, ich war glaube ich insgesamt drei Stunden unterwegs, um einen fast 50 Jahre altes Gerät abzuholen und das ging nur mit,
Metal, ich habe so ein bisschen Metal im Auto gehört dahin
Dann geht das. Also dann funktioniert das, wenn man so morgens dahin fährt, die Sonne geht auf die Apfelbäume, gucken einen an und so. Das war schön da. Eine schöne Ecke sowieso. Kann ich nur empfehlen immer wieder. Also der Weg dahin, ne? Buxtehude ist auch ganz schön,
Falls man das nicht kennt, weiß er schon mal, ja.
Mit dem Rennrad bin ich da ganz oft. Fahre ich immer schön durchs alte Land.
Schöne schöne Ecke. Auf jeden Fall habe ich da eine ganz alte Band wieder entdeckt und ich bin völlig baff, wie lange es die schon gibt. Zu Killing Choke.
Ja klar, geil, klingt schon, super.
Ja und äh ich habe ewig nicht gehört und aufm Zettel gehabt und ich war völlig begeistert von dieser Nummer, die ich irgendwie nicht mehr aufm Zettel hatte. Die heißt Theats and Resaction Show, kennst du.
Ihn natürlich der Klassiker und die hören wir jetzt gleich mal, liebe.
Ja genau.
Und los geht's.
Eher eine der monotoneren Songs von.
Ja, aber ist gut, oder.
Ja, also so um nach Buxtehude zu fahren, kein schlechter Soundtrack.
New York fahren oder sonst wohin. Ich finde, der ist.
Auch noch himmelreich fahren oder vielleicht sogar nach Pinneberg, aber schon eher auf die Elb-Süd-Seite würde ich sagen, zu dem.
Ja, ich finde den sehr schönen Titel. Ich mag diesen Break. Der ist einfach gut.
Das ist alles gut. Und hast du dann dein Gerät dann heile nach Hause gebracht? Was war's denn überhaupt.
Es war ein Dämon Receiver von 19hundert glaube einund7.
Solange gibt's den Hund schon, dass der überrascht.
Ja, schon länger, fantastisches Gerät wiegt glaube vierundzwanzig Kilo.
Ein Receiver.
Top-Zustand, ein Receiver, genau, ja. Mein Brüderchen sammelt so was. Ich weiß nicht.
Aber noch kein Spotify eingebaut wahrscheinlich, ne.
Nein, ich befürchte nicht, aber er hat bestimmt einen Aux-Eingang und dann geht das.
Ja, das stimmt. Dann kann man natürlich noch ein Streaming-Clan dranhängen.
Also das Ding ist schon cool, muss ich schon sagen, aber trotzdem, ich weiß nicht, ob ich das auf mich nehmen würde. Wobei, Moment mal, ich mach's ja immer. Ich muss ja dauernd durch die Gegend fahren.
Also jetzt nur mal vom Modell her. Also das heißt, du holst die Geräte dann ab und was passiert dann.
Brüderchen holt die dann ab. In dem Fall nehme ich den jetzt und packe den ein und nehme den mit nach Prag. Da sitzt, da ist Brüderchen und da feiern wir zusammen Weihnachten.
Weil die Frage wäre relativ naheliegend zu zu fragen, warum lässt er sich die nicht einfach schicken oder holt sie selber ab.
Ja gut tatsächlich Verpackung und so machen einige nicht so gern. Das ist ähm kann ich auch nachvollziehen.
Ja, das wertvolle Zeug, ne? Das will mir ja nicht der DHL anvertrauen oder gar Hermes Gott bewahre.
Es ist schon so, ne, wenn das Futschi ist, ist doof.
Ja, das ist schon doof. Und bei den Paketen weiß man im Moment nicht, ich kriege jeden Tag irgendwie E-Mails. Ja, wir waren's heute, dann haben wir's leider wieder nicht geschafft und vielleicht kommt vielleicht kommen wir morgen noch mal, wahrscheinlich aber auch das.
Ja. Vielleicht, vielleicht aber auch nur.
Nee, genau. Und dann nach acht Tagen kommt dann die E-Mail, leider gibt's ein Problem mit Ihrer Adresse, finden Sie sich an den Kundenservice und da hebt aber niemand das Telefon ab.
Na ja, wie gesagt, das normalerweise ja alles kein Problem. Normalerweise aber ey Buxtehude ist halt nicht so nah, wie man wie er dachte.
Ja also da weit ich mir über die Elbe rüber muss, ist halt immer ein bisschen.
Ja, es war wirklich vor allem die Rückfahrt, weil Desaster das irgendwie fast zwei Stunden gedauert.
Ach du armes.
Keine Ahnung. Warum? Ich weiß auch nicht, aber wenn man den passenden Soundtrack hat, dann schafft man das. Es geht. Risses Aussaal. Sagen wir's mal so.
Ja. Was geht denn sonst so bei dir? Bist jetzt wieder einigermaßen hergestellt eigentlich? Du warst ja.
Bin wiederhergestellt. Ja, ansonsten geht eigentlich nicht viel. Ich versuche dieses Weihnachten vorzubereiten. Ähm ich muss noch ein paar Geschenke. Ich habe noch keine Geschenke oder sowas gekauft. Mir fällt auch nix ein. Ich finde das auch immer doof mit den Geschenken. Ich habe keine Ahnung.
Sollte man abschaffen diesen Geschenkebrauch. Ich.
Das soll mal abschaffen, ja. Wenn man was schenken will, dann schenk halt was, aber nicht weil Weihnachten ist einfach Quatsch. Oder? Also wirklich, ich meine wir machen das ja eh nicht so exzessiv, aber so ganz ohne fühlt man sich dann auch ein bisschen komisch.
Alles schlimme ist, meine Liebste hat ja auch noch am 15. Dezember Geburtstag. Das heißt, ich muss mir zweimal was überlegen im Dezember.
Gott, auch das noch. Och, das noch. Äh vielleicht kannst du irgendwie ein Gerät, wo du einen Adapter dafür brauchst oder so, weißt du? Dann kannst du den Adapter zu Weihnachten vielleicht hinterher schicken oder so, damit sie das Gerät dann auch benutzen kann.
Das ist romantisch, stimmt. So ein Geschenk in zwei Teilen, also.
Ist eigentlich eine ganz schöne Idee.
Wie ein Handy und dann aber das Ladekabel erst in.
Ja, zum Beispiel, genau, ja, genau. Ich habe mir ja, ich kaufe mir ja immer was zu Weihnachten, muss ich gestehen.
Was hast du denn diesmal gekauft, einen Sex.
Ich habe mir eine ja auch, also die habe ich ja eh im Abo, aber ich habe so ein äh eine Kamera habe ich mir gekauft, eine ganz tolle.
Ah schön, was denn für eine.
Sieben C Alpha also Vollformat-Chip, aber sehr klein, tolles.
Vollformat-Chips sogar, wie geil ist das denn? Echt? Und so was gibt's in klein mittlerweile.
Die ist ganz klein, ja. Ich finde wirklich, ich bin ganz begeistert.
Ja, ich bin ja eigentlich auch immer so, aber ich weiß genau, wenn ich sowas hätte, ich würd's dann doch nie mitnehmen, weil es immer zu viel Act ist und dann ist es nicht geladen das Ding und dann hat man doch immer noch ein zweites Device dabei, dann muss doch wieder das Handy herhalten als fotografiert.
Das musst du schon machen, ne? Aber gut, ich bin ja Hobbyfotograf.
Ich bin ja auch nicht so künstlerisch ambitioniert wie du. Ja, na ja, nicht nur Fotograf. Bist ja auch Hobby Maler und Hobbymusik.
Hobbyhobby, Hauptsache Hobby. Also insofern ich mache schon viel alles Mögliche, ne? Insofern ist das eine Investition, die macht schon Sinn. Aber ich bin schon auch begeistert, was die Technik so.
Gesehen übrigens, ich habe die Weihnachtsdeko schon auf unsere Website gepackt, ne.
Gesehen fantastisch. Ein Künstler, ein echter Künstler.
Fantastisch oder? Um uns mal gleich ja gleich mal in Stimmung zu bringen für die heutige Episode.
Wir haben lange nichts gemacht, ne. Also ist traurig, traurig.
Ja, wir sind bisschen, wir sind bisschen aus dem Rhythmus gekommen, so in den letzten Monaten, das stimmt. Wir müssen mal wieder ein bisschen besser werden.
Ja, sollte man tun. Also.
Musikalisch wäre ich jetzt mal wieder dran.
Ja, dann bin ich mal gespannt, ja.
Ich bin auch am überlegen, was ich jetzt mache, also ich hatte ja schon eingangs mal ein bisschen was besinnliches gespielt zum runterkommen so, ähm bin aber eigentlich muss ich zugeben im Moment eher so ein bisschen lärmig unterwegs,
Ah, ich habe eine Idee, was ich mache. Ich habe nämlich, es gibt ja einen Wunsch aus unserer äh zahlreichen Hörer-Community,
Eine Kollegin hat ähm mir neulich kommentarlos auf unserem Firmenchat äh einen Link auf einen Song geschickt und dann meinte ich, was mir die Dichterin jetzt damit sagen und dann meinte sie, ja du bist doch DJ und ich so wie DJ und ja.
Das wusste ich gar nicht.
Das jetzt als höhere Wunsch für unseren Podcast interpretieren ja hatte aber gleich so ein 18 Minuten Brett rausgesucht weiß gar nicht ob ich da jetzt gut reinkomme ähm,
Wir fangen mal hier so bei zwei Minuten an, glaube ich, irgendwie. Ähm aber die magst du auch, glaube ich. King Schizard und Wizard,
heißt hören wir doch mal rein, oder? So mittendrin. Ich gehe mal also in die Mitte rein, so wie in den 80ern im Radio, so zack.
Schwierige bei so einem 18 Minuten Song ist ja immer in so einem Format wie unser und wird mit dem ja nie gerecht, ne,
mag den Song echt. Ich finde den echt gut und der wird auch entwickelt sich noch, aber ähm jetzt haben wir halt nur eineinhalb von 18 Minuten gehört. Irgendwie ist das immer schwierig.
Na ja.
Ist der Scheiß an Hörer, weil es ist der Scheiß an Hörerwünschen, ne? Man sollte eigentlich ein bisschen seine Hörer ein bisschen erziehen dazu, nicht solche Songs auszusuch.
Er ist ja schön, wenn's Hörer gibt, ne, diese. Also insofern passt schon. Kamera.
Ja man wundert sich manchmal wer das alles hört den Quatsch den wir da so machen aber.
Quatsch, also hör mal, das ist wirklich eine bahnbrechende Sendung hier. Ist doch kein Quatsch.
Total ja.
Oder? Ich meine, wo sollen die Menschen denn sonst die die Musiktipps herbekommen, hm.
Auch wieder wahr ja.
Also eine der wenigen Quellen, also ich wüsste jetzt keine sonst, also.
Wir sind ja ein offener Podcast und wenn schon mal einer Feedback gibt, dann kommt, dann soll er auch Gehör finden. Das ist ja klar. Oder sie in dem Fall.
Also ich finde schon, dass es schon ja, also das kann man schon mal machen. Apropos machen, ich habe ähm hast du es mitbekommen? Vielleicht es gibt äh WM gerade.
Ja, habe ich gehört, irgendwie ist was, ne? Aber jetzt ist schon fast vorbei, habe ich mir sagen lassen.
Schon fast vorbei. Vorhin war das Spiel um Platz drei.
Völlig überflüssige Spiel um Platz drei war vorhin, ja. Kroatien hat gewonnen, habe ich sogar gelesen, ja.
Ja, die haben gewonnen, ja. Verdient.
Ja. Ja, weiß ich nicht, ich hab's nicht geguckt, aber kann sein.
Meine äh große Tochter guckt das immer. Ich weiß gar nicht, was mit der los ist. Die guckt immer Fußball. Ja, die hasst Fußball, aber das findet sie.
Na ja, jetzt hat sie Zeit, jetzt hat sie vielleicht Zeit so, ne? Jetzt ist ja nix nix irgendwie also jetzt kann man ja nicht draußen aufm Spielplatz rum oder der Spielplatz ist ja auch schon zu groß, ne, aber.
Ja, Spielplätzen.
Nur dunkel, dann schaut man halt Fußball statt draußen rumzurennen.
Auf jeden Fall erstaunlich. Aber ja hat sie sich angeguckt. Ich habe so am Rande gesehen ja es ist fast vorbei und ich glaube morgen ist das Endspiel, wenn mich nicht alles.
Ja. Das werde ich mir gleich gucken, ne, Argentinien.
Mir auch eine.
Wird's ja Messi gönnen, muss ich muss ich sagen. Ich finde irgendwie.
Gönnen tue ich das überhaupt niemanden, aber.
Du bist so ein Miss Karl. Sei doch mal ein bisschen gönnerhafter.
Wieso denn? Ich meine mal ganz ehrlich, warum soll ich Messi irgendwas gönnen.
Ach, weil das irgendwie ein geiler Fußballer ist. Das ist doch egal.
Gönnt er mir auch was? Nein. Ich finde, der hat schon genug. Der wurde vom Leben genug geküsst.
Ja, weiß ich gar nicht.
Finde ich schon. Weißt du nicht? Hat er dir Pech bis jetzt.
Keine Ahnung, ich war ja nicht dabei, als er aufgewachsen ist und so, aber das ist ein geiler Fußballer, finde ich.
Ich glaube zumindest, dass Argentinien morgen gewinnt.
Ich glaube's auch. Obwohl, ah, die Franzosen ist auch gut. Die haben die haben die haben so eine Winner-Mentalität, die so schmutziges eins null äh so unberechtigter Handelsmeter der neunundachtzigsten.
Schmutzig wird's das glaube ich auch, aber ich glaube am Schluss lachen die Argentinien,
Weiß nicht warum. Ich habe so das Gefühl wir haben.
Sind die nicht alle krank, die Franzosen habe ich gelesen? Haben die die haben alle Mers, weil sie Kamin Milch getrunken haben, habe ich gelesen in auf Telegram.
Wo hast du denn das wieder auf den, alles klar.
Das muss stimmen, weil die in den den konventionellen Medien kann man ja nicht trauen, das weißt du doch.
Ja, das stimmt. Du hast schon recht. Auf jeden Fall glaube ich nicht äh keine Ahnung. Ich ich hatte bessere soll gewinnen, aber ich glaube Argentinien gewinnt.
Ich tippe auch auf Argentinien, hiermit sei es gesagt, 21 Argentinien sage ich.
Ja tippe ich wirklich, also die machen das, bin ich mir ziemlich sicher,
Ziemlich sicher. Aber ja, gucke ich mir an. Hast du dir die anderen Spiele angeguckt? Was hast du denn zu Marokko? Ist das.
Ja, also keine Ahnung, ich hab's.
Gesehen oder.
Ganz wenig Spiele nur gesehen. Ich habe weiß, Deutschland gegen Costa Rica habe ich gesehen. Dann habe ich äh warte mal.
Was sagst du denn zu unserem Deutschen eigentlich? Was ist denn mit denen? Du du da hat man ja schon mal kurz mal.
Vercoacht halt, würde ich sagen, ne? Also eigentlich muss der Trainer weg.
Du bist ja Profi, ich sehe das ja och komm.
Coacht, ganz klar vercoacht. Ohne Not den besten Spieler dreimal ausgewechselt in der 700 Minute oder noch früher.
Du sagst der beste Spieler, da gibt's andere meinen.
Du hast doch grad gefragt, ich bin doch hier der Experte. Hast du doch grad selber gesagt. Dann dann mecker jetzt nicht, wenn ich wenn ich dann auch meine Expertenmeinung zu zu.
Wunder mich ja nur, ich wundere mich, weil du der Einzige bist, der die hat.
Echt? Bist du der Einzige? Ich habe das schon öfter gelesen. Ich klappe ja auch alles nur nach normalerweise.
Also nee, ich habe da.
Ich finde, mit dem Kader musst du mindestens ins Halbfinale kommen. Das sind alles hochtalentierte Einzelspieler, aber es war für mich keine Spielidee erkennbar und das liegt am Co-Trainer Punkt.
Sehe ich nicht so, aber ich bin auch wirklich nicht versichert. Ich bin bin nicht so schlau im Fußball. Ich gucke das eher so.
Weiß auch nicht warum Neuer im Tor steht und warum Müller im Sturm steht, aber das ist nochmal andere Fragen, aber.
Das weiß ich auch nicht. Ich finde, die hatten das maximale Pech.
Ja, mit Pech hat das Feed nix.
Kann man nie haben, weil ich finde, sie haben zwei gute Spiele abgeliefert und ein halb Gutes, ne, ja anscheinend, aber äh für Spanien hat's auch nicht gereicht und für viele andere auch nicht. Also.
Aber zumindest ins Achtelfinale gekommen.
Immerhin ein Spiel mehr.
Vier Punkten überhaupt weiterzukommen ist eh schon peinlich genug finde ich.
Ja, aber das ist halt auch ein bisschen die Konstellation, war da halt auch.
Irgendwas ist immer, aber.
Ja sicher, aber ich meine, es ist halt auch maximales Pech. Nur mal so Argentinien hat ja nicht haben die nicht auch das erste Spiel verloren gegen Katar.
Nee gegen Saudi Arabien.
Oder Saudi-Arabien, genau, eins null oder so, ne.
Nee.
Ja und die stehen jetzt im Endspiel, da hat auch keiner mit gerechnet.
Ja wurscht.
Nur es war irgendwie oder auch die Marokkospiele. Ich habe den gesehen teilweise hm.
Ja ist halt hängend, grätschen, Gras fres.
Habe mich so stark an Griechenland, Europameister erinnert.
Nicht, weil's nicht so destruktiv war wie Griechenland damals.
Ja, aber schon fast.
Das war bitter, fand ich diese EM, weil da war dann, das war ja tolle Mannschaften gab's da, Portugal mit einem Blutjungen, Christiano Ronaldo. England hatte eine tolle Mannschaft und dann kommen die Kriechen und machen alles kaputt. Nur Scheiße mit Otto Rehagel.
Äh na ja na ja aber ich fand das war so bisschen ähnlich jetzt von mich. Ich fand die Spiele nicht gut.
Nee, finde ich gar nicht. Nee, gut waren die nicht, aber beherzt wenigstens. Das kann man ja von den.
Ja, aber das langt nicht zum Angucken, finde ich, also beherzt ist schön, aber ich will, ich fand ein einziges Spiel wirklich gut, das war England gegen Frankreich.
Stimmt, das war wirklich.
Es war ein gutes Spiel.
Eins der wenigen, was ich auch geguckt.
Das hat Spaß gemacht so zum Gucken und so muss ein Fußballspiel auch sein. Und alles andere macht null Sinn mich vor die Gotze zu setzen und zu gucken, weil es einfach.
Ja, da würde ich insofern widersprechen, als ich ja auch ganz gerne mal einen Amateurfußballspiel gucke. Äh also eigentlich mittlerweile sogar fast lieber als ein Profifußballspiel,
meistens auch nicht so richtig äh mit technischen Sahnestückchen zur Sache, sondern da ist halt mehr so Einsatz und Kampfgeist relevant und das.
Kampfgeist für diese Voraussetzung, das finde ich auch wichtig und und.
Na ja und wenn eine Mannschaft die halt die technischen Mittel nicht hat, sich dann dagegen stemmt mit mit Herz und und Einsatzwillen, da habe ich nix dagegen. Also ich finde das okay. Ich gucke mir das gerne an. Fand die Marokkaner sympathisch,
Getue mit ihren Mutter mit ihren Müttern fand ich ein bisschen befremdlich.
Das habe ich nicht mitbekommen. Was was war da.
Na ja, die haben dann halt immer hinterher, ach das ist auch wieder so ein ich will gar nicht damit anfangen, aber das ist halt wieder dann kam wieder die Mütter aufs Spielfeld, dann haben die die halt umarmt und geherzt und haben haben gleich wieder die,
die Vocal Bubble hat gleich wieder kommentiert, das sei ein Anzeichen von patriarchal.
Echt.
Ja genau, weil diese,
hymische Mutterverehrung, meistens ein ein Zeichen von ist es und deswegen ist das scheiße und da habe ich auch wieder gedacht, ach Mann, Leute, ey, kann ich im,
auch einfach nur mal ein Fußballspiel sein.
Ja was sagst du denn zu den Vorwürfen, dass das zu politisiert war anfangs,
unseren Deutschen.
Oh Gott, das ist eigentlich kein Thema für diesen Podcast, was ich da sage.
Oh Mann es ist immer ein Thema. Ja.
Also sagen wir mal so, ich finde Fußball, ich mag Fußball so gerne und die FIFA ist so scheiße, das gefällt mir nicht.
Ja, ist die so scheiße? Hm, kann ich nicht.
Finde ich schon korrupter Dreckshaufen. Jo.
Echt? Sind nicht alle korrupt Drecksau.
Nicht besser.
Alles, was größer ist als zwölf Leute, ist pro Drecksau.
Macht's ja nicht besser. Na ja, machen wir lieber wieder Musik, bevor wir uns hier in der Politik verzetteln.
Ich wollte mich da gar nicht verzetteln. Ich wollte jetzt mal eine schöne Ansage, aber geht ja nicht. Mit dir geht das ja nicht.
Nee, mir geht gar nix im Moment. Hey, ich hatte grad Corona. Ich bin grad genesen, Freundchen.
Ach so, na dann.
Ein bisschen nachsehen.
Ja okay, gut. Dann ist das in Ordnung. Dann spiele ich dir jetzt Musik vor. Ich höre in letzter Zeit sehr, sehr viel Instrumentalmusik.
Das äh haben wir gemein.
Ja, allerdings ähm so spezielles Zeug. Sehr viele Gitarren, aber nicht diese Krachgitarren, an die du jetzt denkst, sondern zum Beispiel so Surfmusik und sowas, ja,
mag ich total gern. Dann gibt's eine Band, die heißt kennst du die? Ehrlich, die kennst du? Das ist so eine Supergroup.
Hawaii sind die, glaube ich, ne? Ach nee, das war eine andere. Aber ja, ich weiß, was du meinst. Ja ja, doch, doch, doch.
Weiß ehrlich gesagt nicht, wo sie herkommen, aber es ist so eine Art Supergroup von allen möglichen Surfbands, die es so gibt. Und das ist so ein Sound, der wird mir nie langweilig. Den kann ich ewig hören. Und äh der stört mich einfach nicht. Finde ich sehr angenehm
Deswegen habe ich das mal äh mitgebracht hier in meinem Köfferchen, ne.
How love the checkwar heißt der Song hier, damen Herren, liebe Kinder. Wir hören mal rein. Ja.
Ehrlich? Okay.
Ja. Also ich muss sagen, ich habe ja mit Surfsound so ein bisschen meine Problemchen meistens den finde ich ganz gut,
aber es ist so ein bisschen wie, ne? Also eigentlich gibt's nur einen Song und den hat man dann halt irgendwann mal verstanden und dann denkt man immer so, ja,
Jetzt kommt doch habt ihr noch was Neues auch mal oder oder eher.
Na ja, so ist es natürlich nicht, ne.
Ich übertreibe natürlich ein bisschen, aber nur aus aus Gründen. Ja, Übertreibung macht anschaulich. Hat meine Oma immer gesagt.
Ich finde wirklich äh das ist schon ah schon sehr sehr gut sehr so gut. Ich.
Ja das könnte aus dem Tarantino-Film sein, das auf jeden Fall.
Ja, das stimmt, aber ne, so ein Zaun, da gibt's ja ziemlich viel. Das ist jetzt mal eine Band, die ich sehr, sehr gut finde und ähm da gibt's noch ganz viele, viele, viele andere, aber finde ich schön. Ich mag es, ne? Mir gefällt.
Ja, das ist ja dein gutes Recht.
Eins habe ich noch, ne. Jetzt wo ich kein Gas mehr habe.
Jetzt gleich oder darf ich erstmal wieder wieso hast du kein Gas mehr.
Habe bei mir gekündigt.
Aber du kriegst ja trotzdem Gas. So ist das ja nicht, dass man dann keins mehr kriegt, wenn man.
Ja das schon, aber nicht mehr so viel wahrscheinlich. Ich werde jetzt limitiert oder so, keine Ahnung.
Meinst du? Nee, ich glaube.
Ich fand aber den Brief gut. Ich habe schon überlegt, ob ich den mal.
Doch mal vor hier im Podcast, das wäre doch mal was.
Jetzt nicht. Ich habe den nicht vorliegen, der liegt drüben, aber äh inhaltlich war das so, scheiß Politik, keine Ahnung, wir wissen auch nicht mehr weiter, deswegen kündigen.
Das ist ein bisschen besorgenserregend, ne, dass die dass die Vögel mittlerweile offensichtlich in die Flinte ins Korn schmeißen, weil sie mit der Politik nicht klarkommen und das auch in ihren Briefen schreiben.
Äh finde ich schon hm ja vor allem ich weiß ja gar nicht, wie offiziell so ein Laden ist, aber Stadtwerke Flensburg klingt eigentlich.
Klingt eigentlich wie ein grundseriöser.
Also da dachte ich jetzt nicht, hm, okay, gut. Aber das war wirklich so inhaltlich so ja etwas netter umschrieben, aber ganz schön war schon.
Heute hingegen ein sehr positives Erlebnis mit Customer Care Leuten von Carsharing Firma war ich nämlich beim Ausparken in Poller geküsst habe und,
Ja, leider ist das Auto jetzt kaputt, also nicht so kaputt, aber so ein bisschen verbeult. Ähm das war mir jetzt schon wieder fast zu hipstermäßig, freundlich. Da habe ich mir gedacht so,
zusammengeschissen werden, ich hab euer Auto grad kaputt gemacht und der war so scheiße freundlich, das war irgendwie bisschen irritierend. Nee, das geht so nicht, finde ich, also das.
Geht's nicht. So geht's nicht. Eine Frechheit.
Und dann ist schon gleich geduzt so von Anfang an, das alles das kann nicht sein, also das ist irgendwie das ist mir zu hipsterisch, das kann nicht sein.
Ist nicht gut, nicht gut, aber.
Da will ich mich fühlen wie beim Zahnarzt oder beim Finanzamt so, wenn ich zu zu Kreuze krieche und sage, ich habe euer Auto zerdeppert.
Wie gesagt, ich ich will mit denen ja sowieso immer nie was zu tun haben, aber ab und zu hat man sie halt.
Was mit Carsharing filmen willst du nichts zu tun haben.
Auch nicht, nee, habe irgendwo zu, aber ich habe ja auch.
Ja das stimmt, du hast ja sein eigenes Auto. Du brauchst ja kein Carsharing. Naja gut. Nee, naja gut, ohne.
Ich mache so was alles nicht, ne. Ich fahre bin, aber ich fahre nicht so viel Auto im Moment. Ich bin zum Beispiel heute Bus gefahren, freiwillig.
Ja, ich habe eine Ausrede. Ich musste ja meinen mein großes Kind äh nach Norderstedt chauffieren zum Auswärtsspiel gegen HSV und Werder Bremen.
Wieso muss der denn Fußball spielen, hm? Muss das sein? Na also, da haben wir's schon.
Muss er natürlich nicht, aber na ja, was muss man schon im Leben.
Mal cancelle. Ja eben, aber wenn wir entweder also entweder Klima oder Fußball eins von beiden.
Es war mal ein Elektroauto, ne. Ist ja gut fürs Klima. Habe ich.
Zusammen wenn du mal bedenkst, diese ganzen Mannschaften, ne, die müssen ja dauernd irgendwo spielen, also nicht nur die B und C und D, sondern auch die Profis und so. Wenn du bedenkst, was alleine die durch die Gegend fliegen.
Fliegen? Ja, ach so, also geflogen ist meine noch nichts zum Auswärtsspiel, das kann ich.
Da wird sie mal rein. Allein jetzt was in Katar stattfindet oder sonstwo. Das könnte man doch super virtuell auf irgendeiner Playstation machen oder irgendwie sowas, aber,
Ich weiß ja nur, ich finde,
Ich finde diese Diskussion immer so, na ja, ich du kennst mich ja, ich bin da ja eh raus, ne, so bei diesen ganzen Dings da, weil in diesen ganzen Gespräche führen immer mit
Du bist schuld. Nein, du bist schuld. Aber wieso? Ich hab's doch gestern stehen lassen, das Auto, weißt du.
Ja du bist eigentlich Schuld an den meisten.
Ich bin immer an deinem Schuld, ist aber auch okay. Aber ich find's so geil, weil wenn man das mal genau beobachtet, ist das so ein weißt du, jeder wirft dem anderen vor, wie gut oder schlecht er ist,
ne, so beim Klima so. Ich bin viel besser als du. Nee, du jetzt nicht, aber ich ich höre das oft, in so Gespräche und da bin ich zum Beispiel komplett ausgestiegen. Ich habe auf so was überhaupt gar keinen Bock mehr,
nur noch.
Mir auch eigentlich selten machen, oder.
Nö, mit dir geht das so. Aber es gibt manchmal so Smalltalks, wo ich sofort aussteige mittlerweile, weil ich denke, oh ja, alles klar.
Das kann so ein bisschen anstrengend werden. Pass auf, damit's nicht zu anstrengend wird, mache ich nochmal Musik und zwar ähm in dieser.
Schnell, mach schnell bevor ich mich raushole.
Ja genau ich ich höre schon wieder die die Zornesfalte anschwellen,
Tritt schon wieder davor. Wir sehen uns ja nicht, aber ich seh's, ich seh's quasi vor meinem.
Äh
Ich lande in dieser Zeit absurderweise ja immer so ein bisschen bei Country und Amerikaner, also in dieser Jahreszeit.
Das passt doch zum Aufwärmen.
Genau, finde ich nämlich auch und dann habe ich neulich mal wieder eine Band entdeckt, die ich früher mal viel gehört habe. Die gibt's auch schon ganz lange Red Boys heißen die. Sind wir gar nicht alles Boys, sondern auch Girls dabei,
Kennst du vielleicht, schon mal gehört? Ist so eine,
also ist so ist so ein bisschen unterschätzt die Band finde ich. Also die kommen ja aus Chicago und ähm waren mal das das war mein Erweckungserlebnis mit denen war mein und die haben immer so eine Rubrik einmal im Jahr,
die 20 besten Platten, die du nicht gehört hast dieses Jahr und da waren die, ich glaube sogar auf Platz eins oder zumindest ziemlich weit oben,
Song ist jetzt ein bisschen ungewöhnlich, der ist nämlich eben so country. Ähm ist so richtig schön, feel good Tarada Tiger,
Aber die Platte lohnt sich.
Habe ich dich jetzt besänftigen können? Nee, gefällt dir nicht? Ja, findest du.
Grauenvoll. Ja gefällt mir nicht.
Hör dir mal die Platte an, die ist ganz anders, aber.
Paten oder was, oder.
Dass es so eine ganz das ist auch so eine hübsche Maus aus Chicago halt, ja ja.
Ich mag ihre Stimme nicht.
Sieht ein bisschen alle Echtis, ich mag die Stimme grad besonders gerne nicht. Die sieht ein bisschen aus wie diese.
Ja. Es ist Micky Maus.
Die sieht ein bisschen aus wie die ähm wie heißen die mit der dicken Brille? Die hast du auch schon mal gespielt. Genau.
Nadia Reed. Aber hör mal, also hör mal, die klingt ja nur völlig anders.
Na ja, das ist Absicht. Du musst, das ist ironisch gemeint. Du musst mal das ganze Album hören.
Okay, gut. Okay, gut. Ich mache das. Also nur um dich zu verstehen, was mit dir los ist.
Ja ich hatte Corona, vielleicht hat es ja mein Hirn verwurschtelt.
Was ist da schiefgelaufen? Irgendwie ganz komisch. Das sind so wie heißt das denn so Nachwirkungen vielleicht, also Long long bad music? Irgendwie ich weiß nicht.
Meinst es geht grad los? Das kann das ist keine Badmusik. Hör auf.
Ich will dich doch nur ärgern. Es gibt keine Bad Music.
Du darfst es nicht so ernst nehmen, du darfst es nicht so ernst nehmen den Song. Muss das im Kontext des Gesamtwerts sehen.
Du mache ich nicht. Aber ich habe mich habe mich jetzt nicht direkt angegriffen.
Gedacht, aber ich habe gedacht, ich spiele das jetzt trotzdem mal nur um dich zu ärgern.
Nein, nein, nein, nein. Das nicht. Sowas würdest du nie tun.
Dann gibt's jetzt nur noch Krach den Rest des Abends. Hast jetzt davon.
Nein, muss ja nicht. Also völlig in Ordnung. Wie gesagt, es gibt keine schlechte Musik. Hat's nie gegeben. Ah okay.
Doch das würde ich das ist so wie sagen äh jede Mutter hat eine schöne Tochter. Das stimmt auch nicht, finde ich. Viele Mütter haben schöne Töchter, aber nicht alle.
Oh ja, also ich war heute Bus und U-Bahn gefahren und dann hing da ein Plakat. Äh es spielt jetzt irgendwo ein Color Night Arena. Gibt's die noch oder wie heißt die jetzt.
Die heißt jetzt Arena.
Nee, Barclaycard, irgendwas. Auf jeden Fall Dieter Bohlen mit Special Guest Pietro Lombardi.
Ich wollte dich schon fragen, ob wir nicht zu Roland Kaiser wollen. Der geht jetzt auch auf Weihnachten.
Sogar eher noch hingehen, ehrlich gesagt, aber ich finde da dachte ich kurz was müsste passieren, damit ich da hingehe zu Dieter Bohlen mit Pedro Lombardi. Was erwartet mich da.
In welcher Lebenslage gehst du dahin, ja.
Krass, ich wetten das ist bestimmt ausverkauft oder so. Na ja, egal. Auf jeden Fall, ich gehe da nicht hin. Nein, ich gehe da nicht. Wie mein letztes Konzert war ja all than whichgeous.
Ja die habe ich auch von der Playlist.
Ja, die waren sehr gut im Übel ungefährlich, aber äh übel ungefährlich hat nicht meinen Sound. Also irgendwie klingt das.
Übel gefährlich ist Scheiße, finde ich auch.
Oh das war sehr, sehr voll, finde ich. Also für meinen Geschmack zu voll. Ich bin da nicht so, dass man so denkt, okay.
Ich habe übrigens schlechte Nachrichten. Ich ich gucke hier gerade online. Roland Kaiser haben wir schon verpasst. Das war vorgestern. Fuck.
Scheiße, scheiße. Vielleicht kann man bei YouTube was.
Wir könnten am zweiten äh am zehnten zweiten in Riesa oder am 112. in Chemnitz noch gehen.
Echt ein Rieser.
Am 162. in Nürnberg.
Nee, nee. Wie gesagt, also Roland Kaiser ist noch so okay, gut, den den würde ich mir glatt mal angucken, also nur so, weißt du, aber Dieter Bohlen würde ich nicht ertragen, glaube ich.
Was macht der dann eigentlich? Also.
Ganz ehrlich. Shary Lady und so, schätze ich mal.
Was machst du zu machen.
Lady. Das das ist schwierig die Vorstellung quält mich ehrlich gesagt. Allein die Vorstellung ist schon hart. Ich weiß es nicht. Aber das sind so die sind alle immer ausgebucht und ausverkauft, ne.
Ist das so, weiß ich nicht. Ja, meinst du.
Ich weiß es auch nicht. Ich habe nur grade gelesen, dass äh wohl in der Barclaycard äh Card nee, wie heißt die? Ihr wisst schon alles, ne? Du weißt schon, diese irgendsoeine Arena da in Hamburg.
Baklikygrad Arena.
Da hat gespielt mit äh Manfred Men zusammen.
Ja genau.
Und da war wohl nix los. Also da war wohl.
Was Moky bestimmt, oder.
Irgendwie so, nee, nee, das war so das waren nur die beiden und so. Und äh also ich habe nur den Bericht gelesen und der klang wohl sehr traurig, also waren wohl wie nur 3000 Leute.
Aber warum auch? Also warum soll man denn sich angucken jetzt noch.
Also Manfred Man's Earth Band würde ich mir glatt angucken. Status quo nicht, aber die Earth Band schon.
Top gehen auch noch auf Tour, glaube ich, ne.
Auch noch, ja,
Na ja, du, ich habe so einen Gutschein geschenkt bekommen für Eventim so und dann habe ich mal bei Eventim geguckt, was kann man denn so machen,
Wenn man sich das mal so anguckt, dann ist das doch ganz schön erstaunlich, wie viel alter Kram in den großen Hallen spielt, eigentlich nur,
Also weißt du, so nur mal so, du denkst dir so, die ACDC Revival Band
Pink Floyd Revival Band, also noch nicht mal die echten, ja, sondern da spielt einfach irgendwelche Leute das nach. Und das sind und die haben die machen Stadien voll damit, ne? So und.
Die die wirklich voll, vor allem mit wem denn? Also wer geht denn da hin.
Publikum, also Leute, die Eintrittszahlen und so, klar geht.
Welche welche also äh welche Art Publikum ist das denn? Also wer geht denn wer geht denn zu Pink Floyd ähm Pink Floyd.
Im Männer ab 5060 würde ich mal tippen.
Das bin ich ja auch bald. Also aber ich würde da nicht hingehen zu.
Ja, genau. Ja, du bist aber auch nicht der typische ne, ich sage mal.
Aber wer ist denn dann der typische der da hingeht.
Da scheint's einige zu geben, also ist ja auch in Ordnung, kann man ja machen. Ich find's ja nicht schlimm. Ich habe mich nur gewundert, dass so viel alter Kram,
Diese großen Hallen sind immer mit so alten Kram besetzt. Weißt du? So, also die machen die sind viel beliebter, als wenn du jetzt so wieches kriegen halt eine Barclaycard-Arena natürlich nicht voll. Keine Chance.
Nee.
Ja? Ist auch gut so, aber ich meine nur trotzdem ist es
Abgefahren, ne, dass die Leute zu einer Kopieband gehen und dann ist der Laden da voll.
Vielleicht haben die ja da eine gute Zeit da. Kann auch sein.
Ja mit Sicherheit, ich will ja auch keinem verbieten, was er macht. Ich find's nur verwunderlich,
bei, wie gesagt, bei Eventim war ich wirklich erstaunt, weil das sind ja alles Mumien, die da jetzt noch auftreten, ne. Sie sind top Dings.
Ich fahre dir noch auf die Meldung, dass Rolling Stone doch nochmal eine Rolling Stones doch nochmal eine Abschiedstournee machen, die achte oder so.
Sie haben's noch nicht aufgegeben, ne? Also doch ist nicht offiziell, ne? Das ist eben auch so ein Ding. Ich meine, gut, das.
Beatles vielleicht dann nochmal irgendwie so mit AI unterstützt so.
Aber macht das ja auch schon so, ne, mit diesen komischen Hologra.
Die leben ja wenigstens noch alle, die Avas, aber die Beatles ja nicht.
Also alle vier ja keine Ahnung.
Olympia lebt noch, Tim lebt noch, Agneta auch und wie hieß sie, die vierte? Die ist noch nicht so alt.
Hele Helene Reis war was anderes. Keine Ahnung. Felskrug war's nicht, das war die Agneter, ja.
Wie heißt sie denn? Keine Ahnung. Nee, das ist Agneta. Die lebt noch. Die hat doch mal eine Soloplatte gemacht. War gar nicht so schlecht.
Die heißen immer Ingeborg.
Ja, kann sein. Ist egal. Ich aber die.
Ist ja auch Wurst. Ich kann ja auch nicht jeder hingehen und machen, was er will. Ich ich wundere mich manchmal ein bisschen
weil da so wenig Magic ist bei diesem, für mich zumindest, weißt du? So, ich habe da
kein Magic. Ich ich kriege da ja gar nichts mit dann auf diesen und irgendwie ist den Leuten das wert. 2hundert Euro für no Magic auszugeben oder oder ich check's halt einfach nicht. Kann ja auch.
Das. Du checkst es einfach.
Nicht und wahrscheinlich liegt's daran, aber egal, ich habe dann aber zwei schöne Karten gefunden vor alten Grünen äh im April in der Fabrik.
Das klingt gut.
Kennst du, ne.
Nee, ehrlich gesagt nicht.
Kennst du doch.
Also den Güden kenne ich nicht. Nee. Klingt wie ein Dönerladen in.
Du, die kennst du, die kennst du, die mischen ein bisschen
Deutsch, ach Quatsch, Deutsch. Sie müssen äh türkisch, International, Funky und so weiter. Kennst du? Super.
Ich verspreche dir, ich kenn's nicht, aber langsam.
Doch, doch, doch, doch. Wenn du da dann musst du da jetzt gleich mal reinhören, sofort.
Nee, jetzt machen wir was anderes, was das Steuer.
Das ist der Konzerttipp des Jahres.
Na ja gut, dass.
Ich komme übrigens aus Damen, das denkt man auch immer nicht. Aber ähm.
Warum hast du die denn da nicht auf die Playlist gepackt oder weil man doch so schnell mal danach suchen.
Weil du mich ich weiß, wo es die wo man die findet.
Ja, also ich weiß es auch. Im Internet halt. Ja. Und was möchtest du hören von denen.
Kennst du, kennst du, kennst du? Na dann mach doch mal ihren Hit.
Äh Gurka, also wie die Gurke.
Gurke, sondern Goka.
Ah, ja, ja, ja, ja, ich hab's, ich hab's, ich hab's. Ja, okay, äh, gut, dann schauen wir mal.
Ist ganz gut. Äh kenne ich wirklich nicht, also nie gehört.
Nicht? Das wundert mich jetzt, aber gut.
Glaube ich, anders sozialisiert durch deinen Nachbarn und so.
Nein, das habe ich auch schon ohne mit anderen Nachbarn gehört, aber das ist ja alltäglich ist bekannt so ein bisschen in der Szene, ne.
Da bin ich halt, sonst bin ich halt scheiß.
Nicht nur, da gibt's ja auch noch andere Bands, aber die kommen aus Amsterdam ja und äh haben doch einen ganz witzigen, lustigen Sound und spielen wie gesagt im April in der Fabrik,
muss man hin.
Muss man hin. Naja, vielleicht gibt's ja noch Karten. Dann kann ich ja auch mitkommen.
Ja, ich habe schon gekauft alle, also passt alle. Ne, aber ja, kann ich empfehlen.
Ja, klingt gut.
Wenn man auf ein bisschen Weltmusik im weitesten Sinne steht.
Ja Weltmusik, das ist ja auch wieder so ein Quatsch.
Nee, ist es nicht, aber ein bisschen. Man muss das mögen. Ne? Dass ja so,
dein letztes Konzert.
Äh ähm ja Fanta vier tatsächlich glaube ich oder? War ich noch mal woanders seitdem? Nee. Konzerte habe ich mich ja ein bisschen zurückgezogen seit pandemischen Zeiten muss ich zugeben.
Zurückgezogen, klingt gut, ja.
Na ja war einfach nicht auf vielen, erstmal gab's ja keine eine Weile, aber,
Aber warum wo du's gerade sagst, da kann ich da passt's gerade ganz gut, weil ähm es gab,
ich höre im Moment immer so, also jetzt kommen ja auch so jetzt ist ja die Jahreszeit, wo dann immer die ganzen Streaming-Dienste einem so, diese E-Mails äh schicken mit den Jahresrückblicken, was man denn so viel gehört hat,
ähm tatsächlich,
Entdeckt man da doch mal wieder andere Sachen neu. Und eine Platte, die ich anscheinend sehr viel gehört habe, ohne das jetzt äh bewusst gemacht zu haben, ist die All the Bitches, die du gerade auch schon erwähnt hast und die haben ja zweitausend,
Oder einundzwanzig? Ne, ich glaube sogar dieses Jahr haben sie eine Live-Platte gemacht, die aber gar nicht live war, also live eingespielt, aber quasi im Probenraum, also im im Keller, aufgenommen. Äh.
Doch schon gespielt.
Live und die Internet. Ja, aber jetzt spiele ich einen anderen Song und der ist nämlich noch fast noch fast noch besser.
Oh. Noch besser.
Der heißt aber das ist auf jeden Fall eine gute Platte, wollte ich da mit dir nur sagen. Und du magst sie doch auch. Jetzt tu doch jetzt.
Liebe sie.
Also.
Man doch immer hören oder.
Ja, super Band, wie gesagt, live ein Erlebnis.
Album auch und diese live Internet heißt die Platte auch, die finde ich wirklich.
Ja, ist halt schön blusig, ne? Nashville blusig mit ja super Platte. Finde ich auch sehr gut. Doch, das ist bloß. Der ist ja sehr weit.
Jetzt kann ich aber ja sag, wer braucht Schubladen? Ja, kann sein, es ist mir egal. Wer braucht denn diese Schubladen eigentlich immer.
Ich.
Ja, dann ist er gut.
Ab und zu paar Schubladen braucht das schon, ne? Macht das Leben einfach einmal schön aufgeräumt,
Ja ist wichtig. Spielt denn eigentlich mein Helenchen wieder zu Weihnachten.
Bestimmt habe ich jetzt noch nicht geguckt danach, ehrlich gesagt.
Muss ich mal schauen.
Also es gibt auch mit Sicherheit wieder äh Dinner for One an Silvester und bestimmt auch wieder Loriot. Loriots Weihnachten mit Opa Hoppenstedt und so.
Apropos Silvester, was machst was machst du denn an Silvester.
Wie immer mit äh Freunden in Pegnitz und mache wahrscheinlich immer wieder Raclette essen, schätze ich mal.
Zu
Ja haben wir jetzt noch nicht geplant, aber jetzt müssen wir erstmal wieder alle gesund werden beziehungsweise bleiben und dann schauen wir mal, wie es weitergeht.
Ja, ich fahre jetzt diese Woche nach Prag.
Ja, habe ich gehört und.
Und schau da mal, was da so los ist und überlege, naja.
Nächste Woche schon oder die Woche drauf, die Weihnachtswoche oder jetzt nächste. Ach so. Und was.
Löwe vor vor Heiligabend noch. Ja, aber dann überlegen wir auch über Silvester da zu bleiben. Mal gucken, aber mal schauen.
Na ja, wir fahren mal ein bisschen nach Bayreuth.
Das ist ja eh interessant, ne? Es ist ja jedes Jahr so, als wenn das Jahr dann,
Es geht ja nicht nur das Jahr zu Ende, sondern alles,
ne? Also man muss quasi auch sich, wenn man sich noch treffen möchte, dann muss man das vor Weihnachten noch machen. Warum auch immer? Ja, weiß ich nicht, aber es hat sich so eingebürgert, dass man versucht, alles noch abzuschließen,
Ich merke das auch so beruflich. Die Schreibtische müssen alle noch leergemacht werden.
Budgets müssen noch weg, sonst gibt's nächstes Jahr weniger, das ist doch immer so.
Apropos Budget, ich muss auch noch was kaufen, was was denn? Hast du eine Idee.
Aus welchem aus welchem Bereich denn? Also,
gastronomisch Küchentools oder eher Technik oder beides.
Küche ist auch gut, ja. Hast du noch einen Tipp.
Also ich habe eigentlich alles. Vor allem ich habe mir irgendwann jetzt die Regel gemacht, nachdem meine Küche voll ist. Es wird nix mehr gekauft, ohne dass nicht ein mindestens gleich großes Teil weggeschmissen wird.
Ich stand heute stand ich auch vorm vor einem Wasserkocher. Mein jetziger dermaßen nervt, der braucht ungefähr eine Stunde, bis das Wasser kocht, ne und ähm man kann ihn nicht anfassen, weil er glüht.
Ja, was siehst du? Da haben wir ja so ganz äh oldschool-mäßig einfach einen Kessel aufm Herd. Der das Wasser heiß macht.
Ja, macht auch Sinn. Ja, ist ja auch nicht schlecht, aber trotzdem dachte ich mir, okay, das ist die Gelegenheit, weil ich tausche ja nie was aus, was noch funktioniert. Ne, wenn das noch.
Aber dann funktioniert die ja nicht, wenn der scheiße ist.
Ist nur scheiße, aber er geht. Ja er geht.
Na ja, gehen ist ja relativer Begriff. Also wenn.
Na ja, vielleicht ist der Neue ja noch beschissener, man weiß es ja nicht.
Kann man ja bei beim Einkauf berücksichtigen solche Sachen.
Weißt du ja nicht, vielleicht braucht ihr zwei Stunden, um Wasser warm zu machen, man weiß es nicht,
ist das ja bei der neuen EIU-Norm, so dass die eben äh stromsparend sein müssen. Bei Staubsaugern übrigens auch so, die saugen auch nicht mehr,
weil die halt jetzt keinen Strom mehr verbrauchen dürfen.
Ja und die Waschmittel waschen nicht mehr, weil die Tenside so schlecht für die Umwelt sind.
Das weiß ich nicht, aber beim Wasserkocher und beim Staubsauger kann ich's tatsächlich äh unterschreiben.
Um die Frage zu beantworten, mein Tipp wäre, kauf dir weniger Zeug, kauf dir Erlebnisse. Geh dir aufn gekaufte Festivaltickets für nächsten Sommer oder so.
Festival.
Ja oder irgendwie so was. Oder oder keine Ahnung Wellness Gutschein oder so.
Ich würde dachte eher so ein Spitzenlokal, ehrlich.
Ja weniger Zeug, man braucht nicht so viel Zeug, finde ich.
Ihr habt doch gar nichts. So ich lebe doch schon immer so, dass ich gar kein Zeug habe.
Ja, außer dass du der 18 Zylinderseiser im Jahr.
Also das ist ja nur ein Werkzeug, ne. Ja, also wenn man Musik macht, dann.
Gut, auch wieder wahr, aber trotzdem Zeug. Es steckt ja schon im Wort Werkzeug.
Ja, aber ganz ehrlich, äh ne, das sind Musikinstrumente, die kannst du jetzt nicht in dieses übliche ich kaufe mir irgendeinen Scheiß, sondern das ist ja Forschung und äh Klang.
Braucht man wirklich 4zehn verschiedene Flöten oder reichen hier auch drei.
Ich habe keine 14 Flöten. Ich habe eine.
Das war so ein Beispiel.
Ja, ich habe das also habe ich, warte mal, eins, zwei, drei, vier Stück. Das ist jetzt nicht so viel. Oder.
Nö, na ja, also viel mehr als ich. Nee, drei mehr als ich, aber.
Sicher. Ja, du machst ja auch nicht so viel Musik,
Insofern, ich finde nicht, dass ich besonders viel Equipment habe. Da gibt's ja so Freaks, die sammeln wirklich alles, aber das tue ich nicht. Ja, aber das tue ich. Wie gesagt, ich liebe es äh schlank zu leben, also jetzt nicht von der Figur her, ne? Das wäre auch schön, aber ich meinte.
Ich mag ja auch Zeug. Ich habe auch kein Zeug. So ist ja nicht. Ich ich versuche mich im.
Nö, ich habe nicht gern Zeug, ich hasse Zeug. Ich brauche immer einen sauberen Schreibtisch und so. Ich kann das nicht ab,
Ich kann kein, wenn da zu viel rumliegt, kann ich nicht denken. Das geht nicht.
Echt, das bei mir genau.
Ich brauche immer Ruhe und Ordnung so und da finde ich Zeug nicht praktisch. Das muss alles weg. Ich liebe es, wenn's leer ist,
also auch nicht nur leer, ne? So ich finde ein paar Dinge weil man eben was tut, dann können die auch rumliegen, ne. Ich sage mal so, wenn du ein Buch oder so stört mich jetzt nicht, wenn das rumliegt,
richtig schlimm. Aber schlimm finde ich, wenn du in ich komme manchmal zum Beispiel in Wohnungen, da siehst du sehr genau,
die Dinge sich eigentlich seit zehn, 15 Jahren den Ort nicht mehr verlassen haben,
So so Regale bis ganz oben, die dann so vollgequetscht werden mit Zeug und du siehst, es wurde eigentlich seit 15 Jahren auch gar nicht mehr wegbewegt. Das das liegt da einfach.
Also ich frage mich immer, wenn ich oft in anderer Leute Wohnungen komme, warum sieht's da aus wie das Titelbild von Haus und Garten oder äh schöner wohnen.
Ist das so.
Warum sieht's bei mir immer aus als also eher so wie wie bei den oder bei den Flotters, genau.
Ja da gibt's eine ganz.
Wie machen die Leute das? Also.
Aufräumen.
Allein schon diese ganze Papierscheiß, der täglich in die äh ins Haus fla.
Ablage, ne? Schöne Ablage.
Ja, aber wohl ja, aber das macht man doch nicht jeden Tag. Und wo legt man denn den Scheiß dann hin? Also aufm Esstisch. Und da liegt er dann halt die nächsten sechs Wochen.
Da musst du dir ein Plätzchen versuchen und dann liegt er eben nicht aufm Schreibtisch, sondern irgendwo anders.
Dann liegst vielleicht ja, aber dann liegt's halt woanders. Das macht's ja auch nicht besser.
Es nicht schlimm. Das ist so der Dreh- und Angelpunkt für alles. Das ist okay.
Ja eben, das sieht man eben aber auch an bei uns, dass das der Dreh am Angelpunkt für alles ist. Der ist.
Nicht so gut. Da liegt dann auch Marmelade drin und Dings und.
Ja und halt irgendwie die Briefumschläge von der Bank und äh die Schulaufgaben von den Kids, weil die irgendwie.
Na sowas wird's bei uns nicht.
Überall Hausaufgaben machen, nur nicht in ihren eigenen Zimmern. Ähm ja.
Tja, also bei euch merke ich schon, ja, läuft das nicht so.
Läuft alles, das funktioniert wunderbar, aber es sieht nicht gut aus dabei. Also der ästhetische Faktor kommt bisschen zu kurz, aber.
Na ja gut, wir räumen tatsächlich relativ viel auf, also sehr viel gefühlt zu viel,
ne, weil ja nun bist du gerade fertig und dann marschieren da halt zwei kleine Biester durch, die alles wieder durcheinander bringen. Ist halt so,
Aber wir versuchen es schon immer einigermaßen clean zu halten, einfach weil wir können sie uns nicht nachdenken. Es geht nicht.
Also das ist ja bei mir genau anders.
Wirklich äh gewisse cleane, cleane Umgebung und wenn da zu viel Sachen rumliegen, dann macht mich das fertig.
Bist du wie viele Browser-Tabs hast du gleichzeitig offen.
Maximal drei.
Siehst du, daran erkennt man nämlich die Messis. Das ist meine Hypothese. Du musst nur du musst nur Menschen aufm Browser gucken und wie viele Tabs offen hat und weißt du, alles über ihn.
Alles ehrlich. Nö, ich habe maximal drei. Mehr habe ich gar nicht. Das ist so mein Schreibtisch auch vom Rechner und es ist immer aufgeräumt, immer.
So zehn glaube ich.
Ich muss immer dann.
Ich kenne Leute, die haben 80 offen oder 90.
Wie gesagt, also Messi bin ich nicht, alles aber kein Messi. Ich finde äh Aufräumen wichtig äh für die Struktur, genauso wie Abspülen oder so. Ich muss ab und zu mal abspülen. Das ist wichtig.
Spülmaschine hast.
Ja ja, ich brauche das, aber das ist wichtig für die für dieses haptische Erlebnis oder keine Ahnung.
Ich nicht dabei, ne. Da mich ticke ich anders.
Ich glaube, dass das gut tut, abspielen. Ist auch schön warmes Wasser und so. Ist gut. Man fühlt mal so die Sachen, die man so hat,
Also kommt auch gar nicht von mir, das ist Herr, wie heißt der, Dieter Meier von,
Hat das mal in einem Interview sehr ausgiebig beschrieben.
Dieter Meier von Yellow.
Mhm. Kennst du ihn noch.
Ist das dieser Schweizer mit dem Schnurrbart.
Ja genau, mit dem Schnurrbart, genau. Und der wurde ja eigentlich schon reich geboren.
Habe ihn vor Augen, aber ich wusste nicht, dass er Dieter Meier heißt. Das ist auch kein Name, in dem er sich so wahnsinnig.
Der hat aber eigentlich schon als äh als Baby ausgesorgt auf jeden Fall. Warte mal, ganz großen breit erzählt.
Ganz verstanden, was die Leute an Yellow so geil fanden.
Oh, ich fand die super.
Ich fand das nicht so geil.
Musste im zeitlichen Kontext sehen, ne. Ich meine, die haben neunzehnhundertachtzig äh,
ja Elektro gemacht, ne, so mit ein bisschen Gesang und so, das war schon cool,
irgendwann wird es mal ein bisschen poppig und so, aber ich fand die ganz lustig immer.
Bisschen überschätzt, aber na gut.
Mal bei Saturn getroffen in in in der Mönckebergstraße zur äh Autogrammstunde,
Ich war wirklich kurios, weil das war da war keiner.
Sagt Herr Meier.
Nein, ich war aber halt grad zufällig da. So und dann war da Autogrammstunde yellow,
hockten die zwei da, aber so kam eigentlich keiner,
Außer irgend so ein Vollidiot, der verfolgt mir ey, macht ihr Musik,
Wie seid ihr? Kann ich ein Autogramm haben, ey? Der war so dämlich, wo er denkt. Ach du Scheiße, ey,
Die waren ganz höflich zu dem. Die meinten so, ja, wir machen elektronische Tanzmusik,
Sie doch mal rein, weißt du so? Hä, wo denn? Der war wirklich doof, aber ja
Wir hatten dann so zwei, drei Sätze, weil ich habe grade ihre neue Platte mal reingehört gehabt und fand die natürlich ganz gut. Das habe ich ihnen vermittelt und die haben mir gesagt, dass sie die auch ganz gut finden,
Ja und dann habe ich ein Autogramm bekommen.
Die sind auch am Start, ne? Also gibt's immer noch ja, ja.
Noch ja ja die gibt's immer noch erstaunlich. Ja ich starte ja jetzt auch durch. Ich habe jetzt eine Band ne wieder. Also ich spiele jetzt war aktuell in der hm wem muss ich was erzählen.
Du musst den Hörern des Podcasts erzählen, dass du jetzt eine Band hast und was das für eine ist und wann die mal mit den ersten Kicks zu rechnen ist.
Na ja, das ist alles noch total geheim, ne, mit Management will das auch noch nicht, dass ich das alles rauspusse hauen,
ja im Moment spiele ich wieder als Drama in einer Band, das macht Riesenspaß,
Ähm allerdings ist das äh zeitlich eine,
Herausforderung muss ich sagen. Habe ich doch etwas unterschätzt. Band,
Kostet ganz schön viel Zeit, wenn man das ordentlich machen will und ja, mal gucken, wie lange ich das durchhalte, aber mal schauen. Jetzt äh üben wir erst mal und wir spielen
Ja depressive Rockmusik.
Und äh wie heißt die Band, wo gibt's die nächsten Kicks? Ach so, okay.
Kommt alles bei der nächsten Folge dann. Ja. Es muss ja auch ein bisschen.
Ich will dabei sein, also ich komme auf jeden Fall.
Ne Moment mal im Mai gibt's den ersten.
Mai erst, das ist ja.
März nee im März, ich muss mal kurz gucken.
Aber Schulferien ist schlecht.
Ja, das stimmt. Warte mal, ich muss mal suchen eben.
Ja, ist egal. Das kannst du auch in der nächsten Episode noch erzählen. Aber ja.
Ja doch 25. März, ja.
Depressive Indi-Rockmusik, da bin ich ja immer dabei.
Ja genau. Ja aber ich äh parallel bastele ich auch an meiner Elektrokarriere wieder. Ich habe unglaublich viel neue Schnipsel und Gebastel gemacht und werde jetzt demnächst äh quasi eine neue Platte rausbringen.
Gerade sagen, du hast aber nichts gedropt auf Spotify. Das hätte ich gesehen.
Nee, ich habe lange nichts gemacht. Ich muss mal ich habe drei, vier Titel, die ich noch hochladen muss und äh ich muss mal wieder was tun, ja. Jetzt, wo ich abgehe, ne. Ich habe jetzt eine eigene.
Immer nur fummeln.
Es ist ja tatsächlich so mit dem Digitalen, das ist ja das Schöne am Digitalen. Äh bei Spotify ist es ja so, dass du im Grunde nur Geld verdienst oder dass du überhaupt nur gehört wirst, wenn du in Playlist bist, ne.
Ja. Aber die kann man sich kaufen, glaube ich, die.
Die kann man sich kaufen, ja, einige machen das. Bei mir würde es sich jetzt nicht lohnen,
Da müsste ich doch deutlich viel mehr Geld fürs Kaufhaus geben, als ich einnehme,
macht keinen Sinn. Aber äh so langsam,
komme ich halt in die eine oder andere Playlist rein. So, es gibt jetzt zum Beispiel auch Goldström,
Radio, das gab's lange nicht, ne, weil die Algorithmen irgendwie wahrscheinlich noch nicht genug Daten hatten so, weißt du, um mich da irgendwo einzusortieren. Und jetzt bin ich da drin und das finde ich total toll, weil ähm,
wie soll ich sagen? Da kriege ich dann eine Playlist mit total geiler Musik, ne, also andere, nicht meine, sondern nur andere,
Das finde ich irgendwie ganz faszinierend. Da fühle ich mich so ganz äh.
Gut aufgehoben.
Ja, sehr gut aufgehoben. Weißt du, wenn man dann so Songradio und dann kommt so Indian Wales Party Cineman Chaser, Deep Forest, nur heißer Scheiß.
Und auch die.
Kreuztrömer.
Und wo du so sein willst und du willst so sein wie die und dann bist du auch noch auf den Playlist. Verstehe ich, ja.
Oder Public Memory oder so. Ist super, ja.
Ja, ja. Verstehe, verstehe.
Und äh ne, so langsam, also 12 Euro habe ich bestimmt jetzt schon verdient, also es war echt es geht krass ab gerade,
Aber du, ich ich habe da keinerlei Ansprüche, wenn ich bedenke, dass all die, die ich da gerade aufgezählt habe, die also richtig gut sind, die haben auch nicht mehr Hörer als ich. Dann denke ich immer, okay und das ist halt so, ne. Es ist einfach so,
Mit dem Sound schafft man's einfach nicht Taylor Swift zu überbieten geht nicht.
Tja, dann muss man damit vielleicht klarkommen.
Ich komme damit sehr gut klar. Ich habe da kein Problem mit. Bin allerdings auch immer wieder erstaunt, warum so viele Leute Taylor Swift oder die ganzen da so also der Masse, weißt du, so dass die da immer so abgehen, das verstehe ich nicht.
Also Taylor Swift verstehe ich auch nicht so ganz, aber ähm.
Überhaupt diese ganzen Massenecks, ich kapier's nicht. Wenn man mal bedenkt,
Ist übrigens jetzt ich mache jetzt einen kleinen Schwenk, aber das ist jetzt bei der WM auch sehr deutlich gewesen, ne? Die Massen wollen
drei Protagonisten bei der WM. Ronaldo, was hat er gemacht? Wo hat er geweint? Wo hat er blabla? Messi und dann noch Modric. So, das war's,
Das sind die drei. So und die vermarkten sie bis zum Gehtnichtmehr. Und ich könnte mir vorstellen, dass der ein oder andere Fußballer vielleicht auch ganz gut, ne, so die da so mitspielen, aber,
Um die geht's einfach nicht. Und nichts anderes ist das in allen anderen Bereichen, weil Musik zum Beispiel eben genauso
Da gibt's dann die Protagonisten, die man ja einfach bis zur weiß ich nicht irgendwie äh vermarktet und hochgejubelt und sonst irgendwas und das funktioniert dann ja auch,
Aber das ist natürlich kein Platz für was anderes. Kannst du mir doch folgen.
Ja, so halbwegs, also ähm.
Oder findest du das nicht so.
Na ja, also ich ja, dieser Star-Cool, das das gab's ja auch schon immer so, also das halt einzeln, also beim Fußball genauso wie wir bei der Musik das so einzelne Acts so hochgehoben wurden. Anderes.
Ja. Ich hab's Gefühl, es ist mehr geworden.
Andererseits gibt's, na, das weiß ich gar nicht. Also andererseits gibt's ja auch so ein Longtail von von Bands, die so die es schon immer gibt, also so was wie Jolatengo oder Kalexiko oder so.
Hör mal, das ist ja eine ganz andere Liga.
Na ja, aber das ist halt auch.
Kennt kein Mensch, wenn du mal so willst. Das sind ein paar.
Aber die kriegen seit 20 Jahren tausende Hallen voll. So, das meine ich.
Sind in tausende Hallen, da musst du schon echt üben, dass du überhaupt davon leben kannst in der Liga.
Das äh das wollte ich aber darauf wollte ich gerade hinaus. Also mich wundert ihr einmal und also ehrlich gesagt, positiv wundert mich das, dass das überhaupt funktioniert, dass du mit dem überschaubaren Response rauskommen kannst. Aber na ja, warum warum gibt's denn noch Tengo seit 30 Jahren.
Weil sie gerne Musik machen. Ganz einfach.
Ja, aber die müssen ja auch davon leben irgendwie oder nicht? Weil da haben die alle ist der Zahnarzt und sie ist alles.
Manchmal ist das so, ob die's jetzt sind, weiß ich nicht, aber es kann auch sein, ich meine, die verkaufen halt ein paar T-Shirts nebenbei oder äh gehen am Wochenende im Supermarkt Regale einräumen, das weiß ich jetzt nicht.
Weiß ich auch nicht, aber anscheinend funktioniert's ja für die.
Doch doch, einige müssen das tatsächlich. Wirklich, grade jetzt mit Corona und Co hat's da einige sehr doll erwischt sogar, ne, die dann,
tatsächlich so ob jetzt Jolatengo, weil die halt einen recht langen Katalog und so haben, ne und schon lange dabei sind,
kommt vielleicht klar. Aber ganz ehrlich, selbst so eine Band wie Olson Witches oder so glaube ich nicht, dass die da vorne leben können. Glaube ich nicht.
Von wem die denn dann.
Na ja Shops? Natürlich, ich spiele auch in einer Band und.
Du kannst doch nicht einen Job haben und auf Welttour gehen.
Doch, das geht.
Echt wie denn? Also bei mir ging ihr das.
Eine Menge
Also ich bin ja nun selbstständig, ne? So und ich kenne eine Menge Leute, was auch echt Stress ist, ne, also die dann eben tatsächlich äh Aufträge erledigen, so kurz vor Bühne gehen nochmal schnell was verschicken und so. Das ist normal
da kenne ich einige, die das machen und gemacht haben,
Das ist richtig Stress, aber was bleibt dir übrig? Du musst halt Geld verdienen. Das ist so, also ich find's auch in Ordnung. Es kann nicht sein, dass jeder, der irgendwie drei Töne spielen kann, das Recht hat, davon leben zu können, das ist Quatsch,
Das muss er natürlich nicht. Ich sage ja auch nicht, hey, warum kann ich von meiner Musik nicht leben? Ist doch albern. Und ist schon in Ordnung.
Schön wär's, ne, wenn du es könntest.
Ja toll wäre das, aber ist halt nicht so, ist auch in Ordnung. Dafür gibt's ein bisschen zu viele da drin, ne, bei Spotify und Co. Verstehe ich auch,
Aber nichtsdestotrotz wundere ich mich halt, dass dann trotzdem so ein paar einige wenige räumen dermaßen ab,
Ist dann wieder schon fast fraglich, wo ich mir denke, warum macht ihr das? Also nicht die die Abräumer, dass die Abräume verstehe ich, aber das die Massen immer diesen,
Einzelnen so hinterherlaufen, das verstehe ich nicht,
nur mal so Messi. Ist Messi, so genial. Ist er das, ja.
Bei Messi würde ich sagen, ja.
Ja, ist der, ich kann das nicht beurteilen.
Also ich habe jetzt nicht so wahnsinnig viel gesehen von ihm bei dieser WM, aber.
Ich stehe ja immer auf andere Spieler so, ne. Ich finde ja wie hieß der, so ein Argentinier mit so einer Sturmfrisur, den fand ich gut.
Och ja.
Aber ich weiß nicht mehr, wie der hieß, aber egal. Also ich kann das eh nicht beurteilen, weil ich kann dieses messige Gequatsche auch nicht mehr hören.
Ich würde mich freuen trotzdem, wenn ihr mir einen Titel holt.
Von mir aus ja.
Und wenn ich es mir auch egal, egal. So, du bist wieder mit Musik dran jetzt, auf jeden Fall.
Ehrlich? Ich bin wieder dran. Ja, also ich werde jetzt immer ruhiger, ne, so als wird ja auch immer später und ähm.
Hm stimmt. Oh ja, das Internet ist fast voll. Du hast recht.
Ich bin ich bin noch nicht voll, noch nicht. Ach so, das Internet ist.
Nee, aber das Internet ist voll gleich. Ja, wir müssen gleich aufhören aufzunehmen, weil's voll wird sonst.
So, okay, alles klar. Ja, also du hast die Wahl jetzt zwar, ne? Ich ich höre sie ja. Ich bin ja ein Freund, wie hast du das heute schon mitbekommen von äh Gitarrenmusik,
Und ich habe da zwei so Mexikaner entdeckt, ne? Das ich schätze mal, es sind Brüder die heißen Hermannos. Kennst du die.
Aber ja.
Hast du die mal gesehen,
Narcos Film, ich schätze mal, ist auch ein bisschen gewollt. Auf jeden Fall machen die ganz schöne, kleine, lustige Gitarren-Lädchen,
Wir haben schon eine ganze Menge Platten draußen. Das ist auch eine Band, die bei mir rauf und nach du, wenn man so will. Das sind nicht nur Instrumental und nur äh sind nur zwei Gitarren, die sich ein bisschen abwechseln und.
Anscheinend war, heißt das nicht, Haman, heißt Hermanos nicht Brüder.
Könnte sein, ja. Könnte gut.
Kann ja kein.
Brüderitz. Auf jeden Fall mag ich das sehr gern. Klickt mir ein bisschen wie Filmmusik. Schmeiß doch mal an.
Wo ist jetzt die Wahl für mich? Du hast sogar gesagt, ich habe die Wahl.
Ehrlich? Weil es doch noch ich habe dir noch nie die Wahl gelassen. Warum jetzt? Äh also wie immer hast du natürlich keine Wahl.
Eben, deswegen wundere ich mich ja na gut, also dann jetzt also die Brüder, die die Gitarre.
Was für mich. Ja ja das.
Kann ich dir empfehlen. Sie haben bestimmt sieben, acht Alben draußen. Alle klingen exakt so.
Ja und na ja, das ist so ein bisschen wie mit dem Surfsound, ne. Da gibt's halt einen Song und der wird halt dann durchgenudelt, aber das ist ja okay manchmal.
Ja, das ist eben schön, dann legst du dich aufs Sofa, machst es an und dann nervt dich nichts mehr, ne, einfach schön.
Braucht man ja auch in diesen Tagen, ne.
Ja, ich bin ja aktuell nicht so genervt, also eigentlich so es ist zwar sehr voll da draußen und alle sind panisch und wollen noch schnell irgendwas kaufen, aber das ist ja immer so. Aber ich finde ansonsten.
Du warst ein bisschen von deinem Virus genervt oder.
Ja, da habe ich gedacht, ja und vom ich sage mal allgemeinen Arbeit, Weltschmerz, was weiß ich, das sowieso immer. Zum Jahresende komme ich immer in so ein so ein weiß ich nicht, wo man denkt, okay.
Aber auch am Lichtmangel glaube ich.
Ja sicher.
Wenn's um vier dunkel wird, dann muss man ja depressiv werden. Ist ja ganz normal.
Genau und dann das sind so die Momente, wo ich denke, okay jetzt tue ich's. Griechenland, auswandern, ab in die Höhle, keine Ahnung, leck mich alle am Arsch. Ja.
England so viel geiler ist, aber na ja.
Also das Wetter ist mit Sicherheit besser
Und ich finde der äh Way of Life jetzt mal so im Alltag was essen, trinken und irgendwie ich glaube, das ist ganz gut. Ich finde ehrlich, äh manchmal grade natürlich zu dieser Jahreszeit ist das hier schon speziell
Also vor allem dieses viele vom vorm Rechner Rumgesitze, um irgendwelche Zahlen,
äh oder Daten oder sonst irgendwas, ich weiß nicht, das macht so richtig Sinn, macht das nicht.
Da muss ich die nochmal fragen, Piff, du bist ja auch Zugereister hier so, ne? Also.
Ja
Ne, also Weihnachtsmärkte waren doch früher nix, wo man einfach mal so hin ist zum Trinken, oder? Bilde ich mir das ein? Na ja, also als wir.
Oder.
Als wir noch in Franken waren, da wäre doch keiner auf die Idee gekommen zu sagen, wir gehen auf den Weihnachtsmarkt zum Glühwein trinken.
Nee, das stimmt. Nee, nee, das hat sich.
Erstmal hin zum zum allenfalls zum Christbaumkugeln kaufen,
so oder dann gab's immer den den Kräutermann gab's da immer noch, der hatte irgendwie so Glühwein-Bonbons und Zwetschgenmänner und so Zeug, aber da ist man doch nicht hin um einfach nach der Arbeit da abzuhängen.
Nee, das.
Ich habe immer am Anfang gedacht, die wollen mich verarschen. Was wollt ihr denn mit eurem Weihnachtsmarkt die ganze Zeit.
Wer jetzt saufen.
Heute noch auf dem Weihnachtsmarkt? Ja, aber das ging ja da, also beziehungsweise es war nicht üblich, dass man da zum Saufen hin.
Na ja, aber gut, ich sage mal, die ganze Eventerei hat sowieso einen zugenommen in den letzten zwanzig.
Ich habe schon an mir selber gezweifelt, weil ich mir gedacht habe, was haben denn die Male mit ihrem Weihnachtsmarkt die Nordlichter.
Ihr seid schön gemütlich, ne. Aber das war aber auch in Hamburg nicht so. Vor 30 Jahren gab's ja auch keinen Weihnachtsmarkt in der Form und nicht in der.
Eben nicht beurteilen, deswegen wollte ich dich jetzt.
Es gab schon eine Pute irgendwo, aber so in der Menge, wo das ja wirklich an jeder Ecke ist ja hier ein Weihnachtsmarkt ne in Eisbüttel ist einer und null so. Also selbst bei Rewe aufm Parkplatz ist einer, wenn man so will, ne? Und äh ja
von mir aus, ne? Aber das war früher nicht so das ist ja, man man nützt halt die Gelegenheit,
Ja, hat sie auch. Es gibt viel mehr Events als vor 20, 30 Jahren. Ist ja auch schön an sich.
Ja, findest du? Ich weiß, ich kann dir irgendwie nicht so wahnsinnig viel abgewinnen.
Nicht unbedingt Glühwein, weil das ist was Events oder Glühwein.
Ja Weihnachtsmärkten jetzt im im Allgemeinen.
Ich hatte mal ein ganz schlimmes Erlebnis auf dem Weihnachtsmarkt, weil ich ähm da war die Alster zugefroren,
Weiß ich noch, das fand ich total abgefahren und dann hatte ich sehr viele Glühwein sehr schnell mit so Zeug drin und ich hatte einen totalen Aussetzer,
Ich wollte irgendein Ball spielen, es war aber kein Ball, sondern der Rucksack von irgendjemanden,
habe den also mit einem Mordkaracho weggeschossen. Und das war keine gute Idee.
Wie ging's aus.
Äh ja ehrlich gesagt ich hatte wirklich dermaßen einen sitzen, dass ich habe im völligen Filmriss und ich weiß nicht was alles. Also man musste mich wohl
quasi verstecken, irgendwelche anderen haben mich erstmal irgendwie zur Seite genommen und na ja nicht gut, keine Ahnung. Ich weiß bis heute nicht, was da drin war aber das Zeug flog auch irgendwie durch alle Gegenden
völlig dämlich, aber ich es war keine Absicht, war's wirklich nicht. Es war einfach ähm.
Ganz aus Versehen gegen den Rucksack getreten oder.
Ich dachte, es ist ein Ball oder ein Schneeball oder sowas, keine Ahnung. Aber ich weiß auch nicht, wie man auf so eine dumme Idee kommt, ne, so keine Ahnung, aber das war heftig. Ich weiß.
Der lag da einfach rum, der Rucksack oder.
Ja, der lag da rum so und ich dachte immer, cool, da trete ich jetzt voll gegen, aber der Flug halt dreißig Meter weit,
und alle Beteiligten fragten sich, was macht der Typ da? Weißt du so und ich habe mir natürlich wie gesagt nicht mehr viel gemerkt, aber ich habe gemerkt, dass das irgendwie nicht gut war, was ich da gemacht habe. Das habe ich noch gemerkt.
Mhm und dann gab's aufs Maul oder wie ging's aus? Oh je. Girls Wein, Girls Wein, du schlimm.
Ja, ich glaube schon, ja. Auf jeden Fall ja, da war ich noch jung.
Schwein.
Tja, früher wurde noch richtig gefeiert, hat man mal aufs Maul gekriegt zwischendurch.
Rucksack von anderen Leuten getreten.
Ja er war ja keine Absicht. Habe mir nur irgendwie keiner geglaubt. Das Schlimme, es war wirklich keine Absicht. Ich würde nie auf so eine dumme Idee kommen eigentlich. Aber weißt du, wenn du da nachts ohne Brille irgendwie im Suff, dann kann so was schon mal passieren.
Ja, kann passieren. Muss muss jetzt nicht unbedingt, aber kann, kann.
Ist halt, es ist passiert, aber gut. Auf jeden Fall, ja, seitdem Weihnachtsmärkte schwierig, aber deren Ottensen zum Beispiel ist ja wirklich sehr gut besucht, ne? Meine Güte ist.
Ja, aber da frage ich mich auch immer so, warum eigentlich, weil.
Kein Mensch.
Nicht, finde ich. Ich war jetzt neulich mit den Kiddies da. Die meinten dann auch irgendwie so auf zehn Minuten. Hm.
Also was.
Hast du noch was anderes, so Karussell fahren Sie jetzt auch schon zu groß und ja.
Wirklich unglaublich faszinierend finde, ist, dass man sich da eine Tonne zum Stehen reservieren kann.
Das ist äh der abgefahren.
Also da fällt mir gar nichts mehr ein, dass man jetzt den Weihnachtsmarkt, die Tonne, wo du dann im Freien stehst, dass wir ein Tier reservieren kannst.
Mit Gasheizung habe ich gesehen. Dabei müssen,
habe ich mir sagen lassen.
Dann nicht, da hat dann der Spaß auf. Dafür kostet der ja auch irgendwie acht fuffzig der Glühwein mittlerweile, ne, ich weiß gerade.
Nee, vier fuffzig, glaube ich.
Auch geschenkt.
Fast geschenkt, aber ich mag eh keinen Glühwein so, ist mir das egal. So äh pass auf. Äh du hast jetzt nochmal die Wahl, das werde ich jetzt nochmal Krach machen oder was Ruhiges? Liebe.
Bin ich nicht dran.
Ich bin dran und dann darfst du noch einen Abschiedssong spielen.
Könnte ich dir den echt ach so, okay, ne? Dann mach doch mal was Ruhiges. Ja. Ja, jetzt bin ich aber gespannt.
Ruhiges, schade, ja. Na gut dann spielen wir, pass auf, dann auch wieder was aus meinem Jahresrückblick, nämlich die gute Regina Spektor oder Rich China, keine Ahnung, wie die Love Wology heißt das.
Die kenne ich.
Relativ neues Album von 2022 die Single daraus,
Ist eine, der würde ich mir wünschen, dass die Nachbarin ist und die kommt dann immer mal rüber und wir hängen ab und reden und äh kochen zusammen.
Frag die doch mal.
Sie ist ja nicht da. Sie liebt ja nicht äh in der Nachbarschaft, leider, aber.
Es kann ja alles noch passieren.
Das wäre so eine von denen, wo ich finde, die die hätte ich gerne als Nachbarin, die Regina. So, hier ist sie.
Gar nix sagen. So, ich weiß schon genau.
Was denn? Was war das denn.
Ich weiß nicht ja, dass ich in mir ist beim Anspielen schon aufgefallen, dass würde ihm nicht gefallen.
Es muss mir ja auch nicht gefallen.
Ich weiß. Ich bin mir auch gar nicht so sicher, ob mir das gefällt, ehrlich gesagt, aber irgendwie höre ich so oft. Anscheinend gefällt's mir doch irgendwie so.
Was das so auslöst manchmal, weil.
Irgendwie eine gute Künstlerin finde ich, die Regina.
Ja, die ist ja auch schon lang dabei, ne.
Schon lange am Start, äh.
Schon alles Mögliche gemacht so, ne. Ja ja nicht so schlecht.
Ja, ja, ne, so ja, ja. Ja, ist halt, ist es ja auch Dezember, ne, also müssen wir müssen wir groß machen. Ja, eben.
Im Dezember im Dezember Regina Specthava. Guter Name übrigens, also.
Pektor.
Erinnert mich an Vilsberg, da kennst du den noch.
Produzent, ne.
Gewesen. Pickels, ne? Glaube ich.
Ich warte ja sogar bei den am Start schon.
Ja ja, der ist wirklich ein.
Gewesen? Gibt's denn gibt's denn immer noch oder äh gibt's.
Ist gestorben, so viel ich weiß. Im Gefängnis ja, der hat seine.
Ach ja, stimmt. Ja, ja.
Glaube ich, irgendwie gezwungen sich umzubringen irgendwie so was. Also der hatte.
Ganz wilde Geschichte.
Ganz wild, ja. Das lief nicht so gut da, keine Ahnung. Zeigt mir ja auch immer, dass es wenig Sinn macht mit dem berühmt sein, ne. Es ist einfach nicht gut.
Der Mann von Whitney Houston, das muss ja auch so ein.
Ich ich habe mir echt geschworen, ich werde doch nicht berühmt.
Oder der Papa von Michael Jackson, also der der Jackson oder den Jacksons, der Jackson Papa, das muss auch so das Put gewesen sein. Ja.
Ja, also deswegen bin ich mit meinen sieben Hörern eigentlich ganz glücklich, weißt du? Dann bin ich zumindest davor einfach weißt du.
Na ja, dann trittst du halt mal Rucksäcke durch die Gegend. Das ist ja auch okay. Das.
Na ja du, das war ja vor meiner Karriere, das war ganz früh, da war ich noch klar.
Ach so. Verstehe.
Ja äh klein, aggressiv, schwierig so was. Aber heute bin ich ja.
So ein so ein Ekelbrocken quasi, ja.
Nein. Nein, ich meine nur, weißt du, wenn wenn man immer so liest, was die alle für so Probleme haben, die ganzen Stars und so, dann denke ich mir auch, hör mal, puh,
Warum bist du eigentlich ganz gut, oder? Also, ich habe mir zum Beispiel alle äh Interviews von Sido jetzt reingezogen.
Echt haste gemacht.
Hast du dir auch angeguckt.
Das dauert ja nee, das dauert ja zwanzig Stunden, so die gelesen hat oder.
Ich war krank.
Das ist ja immer auf auf YouTube gibt's doch da immer von äh wie heißen die sixteen Bars oder so oder diese diese Interviews, die dauern ja immer vier Stunden. Das weiß ich.
Nee, das habe ich nicht, aber er hat ja nun reichlich Interviews gegeben und neue Platte und so und ich frage mich ja auch immer, was ich davon halten soll, weil es kam ja immer so eine Beichte kommt dann auch immer irgendwie zum,
Zeitpunkt. Na ja, der hat ja so quasi sein Leben wie soll ich sagen, äh ausgeschüttet,
Ja er hat schwer Depressionen, Therapie, Frau ist weg. Kinder so volles Programm
und ich weiß immer nicht, ich muss sagen, mein Mitleid hält sich in Grenzen, das ist aber so, weil das Problem haben wir nun ganz viele Menschen, die dann nicht Sido heißen und irgendwie es nicht zum vermarkten ihrer Arbeit nutzen, sondern
zu gar nichts. Weißt du, dazu noch ein paar andere Probleme an der Backe haben, aber ich habe mich als musikalisch interessiert. Plattes, muss ich sagen, sehr gut produziert.
Ist kein Zaun, den ich mir zu Hause anhören würde, aber so ausproduktionstechnischer Sicht bin ich ganz schön beeindruckt.
Platte, die habe ich noch nicht gehört, muss ich zugeben.
Gute Popmusik, muss man schon leider.
Hotel hat auch eine neue Platte. Hast du gehört.
Uh, nee. Ja, irgendwann, irgendwo.
Habe ich gehört, aber hm.
Ja und bist begeistert.
Nee, also die ist so egal, also die hat,
Also die die ich hatte hatte nie was gegen Tokio Hotel, aber ich nö, also das war jetzt nicht so Hass, so Hasskappenmusik.
Das nie verstanden ehrlich gesagt.
Nee, aber so geht's mir mit der neuen Platte auch wieder. Die ist halt so, ja, ne, also die die ist so belanglos. Nee, kann sein.
Glaub du bist nicht die Zielgruppe. Glaube ich's,
Ja, das ist die Sidoplatte zum Beispiel nicht, also so belanglos ist die gar nicht, ne? Also es ist textlich und so ist das gut. Muss man echt sagen. Wirklich gut,
Also ich kann das verstehen, ja? Wenn du irgendwie 27 bist, also das sind so deine Beats und die ziehst du dir auf den Kopfhörer rein oder fühlst du dich da echt verstanden, ne? Hast gut gemacht. Finde ich.
Beim nächsten Mal.
Von heute,
Sido. Aber äh trotzdem wie gesagt, das ist halt auch immer so. Wie gesagt, ich lese nur noch irgendwelche Stars, die irgendwie Probleme haben überall. Alle haben irgendwie Probleme.
Keine Probleme hätten, wären sie keine Stars. Das ist ja immer der Trei.
Ja aber jetzt auch komisch, dass die Leute sich das so gerne anhören, verstehe ich auch nicht.
Ich glaube, andersrum bin ein Schuh draus, wenn du keine der der Schmerz treibt dich doch zum zum Produzieren.
Das tut er sowieso, ehrlich gesagt, ne? Also die wenn du Musik machen willst und musst, dann musst du das machen.
Eben, du musst ja auch machen.
Ja, aber das ist jetzt nicht nur, weil du musst nicht unbedingt deine Frau deswegen verlassen, das schaffen wir andere auch, ne? Also auch mit Frau. So.
Das passiert ja auch Leuten, die keine Musik machen.
Ja, das gibt's ja auch genau. Also das hat jetzt nicht unbedingt immer was miteinander zu tun,
Ich find's nur immer müde und sagt, du wunder mich ja, weil ich habe ja sehr viele Biografien über alle möglichen Musiker gelesen und da ähnelt sich schon vieles sehr. Muss man sagen,
Ja und deswegen habe ich ja auch beschlossen eben nicht berühmt zu werden, damit mir das erspart bleibt.
Schlusswort und damit entlassen wir die Hörerinnen und.
Abschätzung.
Ja machen wir doch immer. Damit entlassen wir die die Hörerinnen und Hörer in dieses Restjahr, das ist ja nicht mehr allzu lang, zwölf Tage noch, dreizehn, nicht mehr ganz und äh.
Ja stimmt, dann ist ja, ja, ja.
Da melden wir uns im neuen Jahr in alter Frische wieder, würde ich sagen. Und dann haben wir ein bisschen häufiger mal wieder, oder? Irgendwie haben wir ganz schöne Zügel schleifen lassen in letzter Zeit.
Ja wirklich sollten wir echt mal tun. Ich jetzt jetzt bin ich mal dran mit Kitsch, ja? Ich möchte.
Hau rein, hau rein.
Zwar habe ich da so eine Band entdeckt ähm,
Äh Sambasador, die kommen vom Gutenburg, du weißt ja, wo das ist, ne? Richtig und was haben die Schweden immer drauf,
Kleine, nette Melodien. Die gibt's schon seit zweitausenddrei. Aber die haben was Neues gemacht, bin ich der Meinung
Nee, so neu ist das nicht. Aber egal. Ich find's sehr schön. Ich mag ja manchmal diese kleinen, schwedischen Popsongs und das ist so einer von Samba Sandeur heißt Albatros, wunderschönes Cover übrigens auch.
Platte von 2tausendzehn übrigens. Also noch nicht ganz so neu. Ja ja, siehste mal, aber macht ja nichts.
Oh Gott, so alt ist die schon. Oh Gott, oh je. Wie stehe ich jetzt da.
Ja, nicht schlimm. Alles gut. Hört ja eh keiner. Ist ja egal. Ja dann äh bis nächstes Jahr, ne? Kommt gut rein.
Stimmt ja, ein frohes neues Jahr noch nicht so weit, aber später dann. Im Januar machen wir dann die Sondersendung.
Und du bleibst immer noch dran, ne? Wir müssen noch Nachbesprechung machen hier. Ja, aber jetzt erstmal der Albatros.
Ja ja, bis gleich. Peace.